Лоик Андрей МТС, [11.10.21 16:24]
Есть три файла с количеством продаж в эксель.
Надо объединить три файла в один.
Можно объединить по колонке Номенклатура.
Код, т.к. он имеет уникальное значение и не может повторяться в рамках одного файла.

Лоик Андрей МТС, [11.10.21 16:25]
В итоговом файле должны быть колонки с данными Номенклатура.Код, Номенклатура,
и дальше данные с название склада и количеством продажа по каждой номенклатуре


https://codecamp.ru/blog/python-excel-tutorial/

1. загрузить все файлы
2. подготовить новый файл или массив для записи
3. записать в массив все позиции из 1 первого массива добавить объем продаж первого склада и НОЛЬ по остальным
4. перебираем 2й массив добавляя продажи на 2й склад, при наличии позиции в новом массиве, или при осутствии
    добавляем позицию с остатками на 2м складе и НОЛЬ на первом и третем.
5. перебираем 3й массив добавляя продажи на 3й склад, при наличии позиции в новом массиве, или при осутствии
    добавляем позицию с остатками на 3м складе и НОЛЬ на первом и втором.
6. записываем новый массив в файл